سكربت محل الأسلحة من تصميمنا بشكل كامل

مميزاته نظام طاولت عرض تقدر تعرض فيها اشياء يقدر اي شحص يتريها حتا لو انت مش بل سيرفر وتقدر تحدد اشي الاشياء الي تنضاف داخل الطاولات من الكونفق نظام تصليح الاسلحة الي الي تحتاج فلوس + ايتمات خاصة للتصليح + لفل اذا حبيت تفعله من الكونفق نظام دفع بسيط عن طريق البنك او الكاش<a::> وا الفلوس بتروح بشكل مباشر لخزنة البوس نظام مهام عشان تقدر تجيب ايتمات التصليح وفي مهام غير قانونية يعني يجي بلاغ للعسكر (اذا كنت حاب تشوف سكربتات اكثر حياك الدسكورد https://discord.gg/uxFNytnJQT )
